Запуск
=========

Чтобы запустить Геоскан 401, последовательно выполните пункты инструкции:

1) Зарядите АКБ и убедитесь, что она исправно работает (см. :doc:`charger`, раздел **Проверка исправности АКБ**).
2) Спланируйте полетное задание, используя Geoscan Planner (см. :doc:`planner`). Сохраните полетное задание, чтобы быстро загрузить его перед вылетом.
3) Откройте транспортировочный кейс и разверните НСУ.
4) Соберите БВС (см. :doc:`uav`). 
5) Установите и подключите АКБ в БВС. 
6) Подключите разъем фотоаппарата к БВС. Включите фотоаппарат. Отформатируйте карту памяти в фотоаппарате. Настройте фотоаппарат (см. :doc:`camera`). Снимите крышку объектива фотоаппарата. *

`*` - *при наличии*

7) Откройте полетное задание в Geoscan Planner. Запустите мастер предстартовой подготовки. Убедитесь в успешном прохождении предстартовой подготовки.
8) Нажмите на кнопку **Старт** в окне Geoscan Planner. 


БВС осуществит взлет и начнет выполнение полетного задания.


Порядок разборки БВС после выполнения полетного задания
==========================================================

1) Отстегните эластичные фиксаторы стоек шасси и раскрутите гайки стоек.
2) Сведите лучи вместе по направлению обтекателя.
3) Расстегните текстильную застежку и извлеките аккумуляторную батарею.
4) Открутите гайки крепления воздушных винтов и снимите их вместе с шайбами.
5) Отключите кабель полезной нагрузки. *
6) Открутите антенну КРЛ.
7) Придерживая подвес фотоаппарата,* извлеките соединительные штыри и уложите подвес и штыри в кейс.
8) Раскрутите гайки лучей квадрокоптера.
9) Сведите лучи вместе по направлению обтекателя, установите транспортировочные подушки и уложите квадрокоптеркоптер в кейс.
10) Отстегните эластичные фиксаторы стоек шасси и раскрутите гайки стоек.
11) Уложите детали в транспортировочный кейс БВС.

`*` - *при наличии*
